(Rick 喘着粗气)
♪♪
(脚步声接近)
(锁点击)
(门打开)
♪♪
现在还不晚
为了你。
我的提议
依然存在。
你可以加入我们。
不然你就死定了。
♪♪
(闪光灯弹出)
(灯泡声)
♪♪
转身。
(闪光灯弹出)
(灯泡声)
(门吱吱作响)
为什么？
为什么是照片？
雕刻你,
之后。
在什么之后？
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(敲门)
(门打开)
(门吱吱作响)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
我很清楚
你是第五纵队的。
绿色行李袋，红色油漆,
工人的枪。
不需要
图灵级解密
去领悟真理
你才是叛徒
偷偷摸摸，串通一气
与 AHK 合作。
这是个缩写
我调制了..
亚历山大,
山顶寨，王国。
我考虑过
和 KAH 一起,
但它仍然存在
一根头发太拟声了。
我被起诉了
就是尼根本人
开裂
那场灾难
很有可能
在创造上有很大的影响。
所以我需要你
停止并终止
所有的背叛
背后捅刀子,
伪装和犹大
尽快。
作为交换,
我愿意保守我知道的一切
来自 Negan
还有其他人。
(喘气)
救世军
都结束了。
尼根完了。
这个地方..。
过去的一切。
一切都结束了。
♪♪
食物和水快没了,
工人们很愤怒,
救世军,
他们开始害怕了。
还有这个地方
就要坠落,
你要做的就是
站在胜利的一方
就是退出。
你只需要
什么都不是。
等等。
顺其自然吧。
你能做到吗？
♪♪
你已经看到了
这里发生的一切。
听到尖叫声。
闻到了烧焦的皮肤。
♪♪
你没有血
在你手上,
但这一天即将到来。
一旦你做了那些事,
你变成了那些东西,
还有
不能回头。
别忘了。
♪♪
什么东西把我的鸡鸡弄弯了
就是安全。
还有这里,
我是安全的
意义重大
其他人都很安全。
我也想过
非常多。
(椅子吱吱作响)
♪♪
是的，我是尼根。
它并不完美,
但我们是救世军。
♪♪
我们拯救。
就像我说的..。
你的秘密行动
偷偷摸摸的。
我只要求你什么都别做
会造成伤害
任何人
在这些墙里面,
它会一直存在
那边。
♪♪
(门吱吱作响)
(muffled walkers growling)
♪♪
你觉得怎么样？
(咆哮继续)
一天。
也许两个。
(咆哮继续)
(步行者在远处咆哮)
DR. CARSON: Eugene.
我需要一点帮助。
你能进来吗？
他情况越来越糟了。
是感染。
也许不止一个。
它在攻击我们
他的器官。
这只是时间问题
直到失败。
只是希望
我们有些该死的药。
嗯。
我倒希望是
他没有协助
在这个计划不周的阴谋中
把我们困在这里。
我也希望能有 Razzles,
但如果愿望是马
所有这一切。
什么，你觉得
这是他的错吗？
是的。
不是全部，但他是
竞选活动的成员。
我明白。
但我不会
算了吧。
请坐
和他一起？
怎么样？
我要走了
到市场,
看看有没有
下面有没有草药,
试试东方的药
在他身上。
他不该一个人。
他是你的朋友。
我不知道:
旅伴。
好吧。
你想让他死吗？
没有。
I'll be back soon.
(关门声)
(步行者在远处咆哮)
(咳嗽)
(呻吟)
坐下。
你看
比我还糟糕。
嗯。
我不知道
谢谢,
因为你看起来
土豆大便砂锅。
(颤抖的呼吸)
坐下。
(咳嗽)
你会帮我吗
带卡森医生离开这里？
鉴于这栋楼
目前被包围了
被一个威尔克斯-巴里
行尸,
我没看到有人企图逃跑
而没有投入使用
同样有缺陷的技术
内脏
这让你陷入了
现状极差的状况。
你可能忘了
在你的要求
就是
我是个小人物
谁不是呢
挺身而出
任何人
除了他自己。
我坚定不移
在我的车道上
不需要任何信号,
手动或自动。
我只想要你
做正确的事。
所谓的定义
关于那个？
不能说
我从没发现过。
对某些人来说是对的
对其他人来说简直太可怕了,
知道这一点
让我站起来
当这么多
水平移动。
这需要信仰,
相信自己。
相信上帝
在你体内。
指引你。
知道他有计划
为了我们所有人。
有那么难吗？
太荒谬了。
是吗？
你是个男人
科学..。
不久前
会找到的
难以置信
死人可以走路。
♪♪
所以也许..。
也许不是不可能
去相信
你会知道的
什么才是正确的
当时机成熟的时候。
然后..。
你会..
你会采取行动。
♪♪
男:
有发现。
看起来像辆卡车,
但我看不见了
从水塔。
♪♪
(鸟叫声)
(木头哗啦声)
♪♪
是我们的人。
(敲门)
(门吱吱作响)
Tanya 你好。
你说一周的。
已经一周了。
我们的交易？
我的录音机？
是的,
我是说..
你修好了吗？
你是认真的吗？
是的。
好吧,
还没准备好。
我们的脖子是
套在死者的绳索上,
它正在收紧
每一个滴答声。
你难道不痛苦吗
我们被困住了？
曾经是
已经被困在这里了。
明天之前,
尤金,
然后
我们重新谈判。
等等。
(门吱吱作响)
我能不能
拥有第二瓶酒
尽管如此
交货不及时？
我们说好的
一瓶在前面
还有一瓶
在你修好之后。
我需要它。
你把它做成了飞机燃料
还是什么？
我已经习惯了输1.5毫升液体
大多数经前综合症患者都这样
作为一个
必要的规定
敬接球
越来越难以捉摸的僵尸。
因此，我需要
傻笑果汁。
(门吱吱作响)
我明白了。
我也需要帮助睡眠。
我不明白。
不，你知道。
你帮助他们,
尤金。
你帮助他
我尽力了
阻止这一切。
我和弗兰基,
我们来找你,
我们问你
谢谢你的帮助。
你本可以改变这个地方
变成别的东西,
更好的东西。
但是你
照顾你,
现在你必须这么做
接受现实吧。
希望这个能帮上忙。
但不会的。
(门打开)
♪♪
尼根找你。
我们的人
很快就会在庇护所,
要求
投降。
我们快到了。
所以我们才这么做。
我们让它发生。
所以我们用交叉火力掩护你
从上面的窗户,
你撞了卡车
变成行尸
穿过去
大楼。
没错，打开它,
救世主自助餐。
罗西塔:
你知道工人们会的
走开，上楼？
他们在另一边
建筑物。他们应该做到这一点。
你确定？
我们这么做之后,
他们唯一的选择就是放弃。
太冒险了。
他们能看到卡车开过来。
没有
更多的武器
在救世军的仓库里,
对吧？
再也没有火箭了
火箭推进榴弹。
我们工作
用我们现有的资源。
被你发现了。
还有其他狙击手。
救世军看到你们来了,
我们掩护你,
不惜一切代价。
我希望能成功。
我要他们完成。
很好。
所以，我们要这么做
不然呢？
我们为什么不等它结束,
就像我们计划的那样？
(嘲笑)
Michonne 说得对。
你在说什么
太冒险了，事情可能会变糟。
卡车
用扬声器
差点就拿走了
所有行尸都离开了。
它几乎变坏了。
别的东西可以。
我不知道:
即使没有,
我们没有
神之国的战士不复存在了。
我是说，如果救世军
想要反抗,
我们人手不够
让他们投降。
这就是为什么 Rick
和拾荒者谈话。
你中枪了。
他们骗了我们。
你..
你现在相信了？
我相信
in Rick Grimes.
我本可以的
做了什么..。
早点结束这一切。
我知道那些武器
在欧申赛德我一直在等。
我什么都没做
关于它。
不管有没有你，我都不会
让这种事再次发生。
那就没有我了。
我不干了。
我们停了几辆车
靠近东边的瞭望台。
你可以拿一个
然后回家。
(昆虫鸣叫)
你要留下来吗？
你真行
这一切吗？
我帮了忙
开始吧。
必须坚持到底。
你觉得这样更容易
来这里冒险
也不愿意待在那里
等待。
我明白
我以前也这么认为。
问题是，有时候
你只需要等待。
有时候不会
去了解。
我只是希望
没成功
看着萨沙离开
才意识到这一点。
♪♪
来吧。
我们走吧。
(卡车门打开)
♪♪
如果事情不是这样的话
很快就能修好,
很多人
都会死。
我的人民。
不是我,
当然。
无论如何我都要活下去。
我太擅长这个了。
但其他人..。
我不能让这种事发生。
我不想见人
被枪击，被咬,
和咀嚼
剩下的。
我不想看到你
被吃掉吧，尤金。
这个地方，是关于共享的
和组织力量。
而你..。
我的朋友，很坚强。
那个海绵状的器官
眼睛，还有你的乌鱼头
很强大,
我只是想确认一下
你知道..。
我知道。
就当我被发现了。
我们的书页
完全一样。
尤金。
我想要的是
a handshake.
站起来。
现在，我能看见了
你会感到困惑,
我很少这么做
那玩意儿。
握手是一种信号
互相尊重。
♪♪
很少有人能理解
从我这里。
♪♪
还有工作
需要去。
♪♪
(头灯点击)
(Sasha 咆哮)
(颤抖的呼吸)
♪♪
(深呼气)
(盖吱吱声)
(步行者在远处咆哮)
(对讲机点击)
嘿，关掉引擎。
再靠近就会引来丧尸
在院子里。
(刹车尖叫,
引擎关闭)
给你。
你从窗户向外开火,
我们反击。
来吧。
有个地方可以躲起来
在降落伞旁边。
准备好了吗？
我来这里是因为我想
亲眼看看。
我想知道
一切都会好起来的。
但你知道吗？
我不知道
了解这一点。
我们都不知道。
我所知道的是
现在一切都很顺利
所以也许..。
我们只需要
信任
一切都会好起来的
继续工作,
因为这个..。
我们的关系
去做..。
不是的
值得我们冒险。
♪♪
对我来说是的。
就是这样。
♪♪
希望能成功。
我真的很想,
但我做不到。
我就是做不到。
♪♪
那你就不应该。
(卡车门关闭)
♪♪
我们找到 Morgan 了
还有狙击手。
我们能做到的。
是的。
我们会的。
(步行者咆哮)
♪♪
录音
转录。
紧急操作手册,
第一个入口。
对策方法
因为围栏被入侵。
不死族的最高纪录40分,
50英尺深的围栏。
附图注释
音频滑翔机应急活页夹。
音频滑翔机
为声音而激活,
利用音乐
96分贝的重定向,
吸引活死人的注意力
远离所有出口,
允许立即自由通行
永久重定向,
如果成功的话。
♪♪
划掉 if ——  when ——
成功的时候。
当然了。
♪♪
我不知道:
别回头。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(对讲机点击)
我在这里。
我准备好了。
(对讲机点击)
南边哨岗，准备出发。
男:
东边瞭望台，准备好了。
女人:
北边瞭望台，准备好了。
男人 # 2:
西边瞭望台，准备好了。
(刹车尖叫)
♪♪
起来,
离那东西远点。
♪♪
离它远点！
我正在尝试
救人 Dwight。
杀了我就是杀了我
很多无辜的人。
♪♪
当这只鸟
越过它粗暴的界限,
它会远离 Pied Piper
他们冰冷的尸体
解放这个地方。
尼根会杀了瑞克
还有 Daryl 和 Rosita
所有的一切
你的老朋友。
他们以前旅行过
同伴，仅此而已。
♪♪
我和他们是一伙的
留住他们
还有这里活着的人。
我们可以
除掉 Negan。
只有尼根。
我们快到了。
尼根不是
快死的那种 Dwight。
但你是,
尤金。
(断断续续的声音)
我就是。
这就是为什么我还没有
可以说是后退了一步。
据我估计,
我有两个选择
面对我的命运。
第一，我放弃发射
在这架滑翔机上,
不要解放这个地方
从被勒住的地方
冰冷的牙齿/舌头,
还有尼根
很可能会处决我
就像他认为的那样
帮我个忙。
或者我可以试试
第二扇门后面是什么,
抓住机会
背后中枪
被一个偶尔的盟友,
尽管受了伤
可能是我造成的
在过去
把它咬下来
在你的蛋蛋上。
(欢快的音乐响起)
(马达呼呼声)
♪♪
(步行者咆哮)
现在！
(发动机转速)
♪♪
(音乐继续)
(枪声)
(音乐停止)
(步行者咆哮)
♪♪
(机关枪射击)
(枪声)
♪♪
(机关枪射击)
(咆哮继续)
♪♪
(枪声)
(机关枪射击)
♪♪
(咆哮继续)
达里尔,
南边安全。
你和塔拉该回家了
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
(模糊的叫喊声)
(步行者咆哮)
(人们尖叫)
我们走！
快点，我们走！
(枪声)
撤退! 快！
让开！
♪♪
撤退! 快! 快！
(尖叫声继续)
(枪声)
♪♪
(咆哮继续)
(枪声)
♪♪
(男子尖叫)
(枪声继续)
♪♪
让开! 让开！
(咆哮继续)
♪♪
(门吱吱作响)
答案是否定的！
我永远不会,
不是在你的内莉身上,
同意
你的计划。
你的邀请被拒绝了。
我不会结束
就像萨沙和你一样。
你们两个
做出了你的选择,
我想大多数人都会这么做
计算为正确的事情,
偷了你的 D20
然后就死了
而且看起来
快了。
我做不到。
现在，如果你选择评判我,
但我看到的是20对20,
我感觉十次都是十次,
我收到了5乘5的信号
保证自己的安全
意味着活下去,
我很好
不惜一切代价
把它锁起来。
所以我会服从尼根。
我不会掩护
任何人在忠诚度上的180度大转弯,
我会好好的
确认一下
让卡森医生保持舒适,
这里很舒服
以备不时之需
他的医术！
我不会的
感觉很糟糕。
因为我会活下去。
进去了
我的生理需求。
就是这样
我知道怎么做。
(关门声)
需要时间
一大堆弹药。
会的。
即使有射击纪律
P 和 Q 心理。
我的子弹制造者
把我的枪装满？
如果你把我的机器给我
或者我的机器。
就是
肯定。
你应该知道
我要甩了 Rick
只要我离开
他给我带来的麻烦？
是的，没错。
该死的，尤金。
感觉怎么样
排在第二位
重要人物吗？
感觉怎么样
来拯救这些好人吗？
感觉好极了。
还有别的发现
有急事找你。
又解决了一个问题。
不仅仅是一条出路
还有一个承诺
子弹在路上？
天啊，尤金,
你太棒了。
我就是。
那么，这是什么？
告诉我。
(敲门)
什么？
(门打开)
我们有楼梯。
但是死掉的那些
有较低的水平-
整件事。
不会太久了。
看吧，尤金解决了我们的问题
摆脱困境的方法。
他居然说
他有顶饰。
是吗？
♪♪
我想我能修好
对讲机系统。
也就是说。
绝对会改头换面
这里的通讯设备。
就这样？
对不起。
诸如此类的事情,
呃..。
好吧,
扭动我的小弟弟。
♪♪
我先走了
到最后一个行动项目。
♪♪
(机关枪射击距离)
(机枪射击继续)
♪♪
(呕吐)
(行尸咆哮)
♪♪
是时候结束了。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
制服！
♪♪
(呼噜声)
(枪声)
(两个呼噜声)
♪♪
(呼噜声)
我要走了,
然后我走出去
意味着你们都得死。
我的人民
他们有很多人
今天不会进攻,
但是我们会进攻。
♪♪
(行尸咆哮)
你可以玩你的游戏,
画你的画,
雕刻任何你想要的东西,
但是我要走了！
之后..。
也许你应该逃跑。
♪♪
说完了吗？
是的。
♪♪
加入你们。
然后呢？
庇护所
被包围了。
行尸。
深20度
在院子周围。
你会来的
和我在一起。
we'll wait
直到其他人来见我们。
等他们来了，我们再问
让中尉们投降。
我们所有人，一起。
然后我杀了尼根,
我一个人。
成交吗？
之后,
救世主的东西，我们的东西。
如果是，那就是。
这将是我们所有人的。
你会得到第四个。
一半。
第四个。
第四,
然后我再雕刻你。
站起来,
把眼镜摘了。
脱掉这些,
不要雕刻。
我的靴子
还有我的衣服。
第四。
♪♪
(刹车尖叫)
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(咆哮声加强)
(对讲机点击)
狙击手，报告情况。
♪♪
(静电干扰)
我是 Rick Grimes。
有人收到吗？
(对讲机点击)
♪♪